
## Journal
- comienzo en el curro, con pomodoros, objetivo terminar la historia de usuario con todos sus test et al
- la idea es no me voy a comer y descansar hasta que no lo termine, el experimento es interesante por que me encuenro mal, apenas he dormido, tengo calor y estoy deshidratado. 
- En realidad no queda mucho, saca un contexto, decodear un jwt y hacer un mecanismo de logout.
- 13 :10 mientras me preparo, descubro que no tengo por que hacer un endpoint de logout y de momento me sobra con quitar el token del localstorage.
- he metido un loger de pomodoros a ver que onda


## Notes

🍅 Wednesday, August 16 2023, 1:44 PM
He avanzado bastante, estoy ya en la decodificacion del payload.
Creo que otro pomodoro para hacer los test unitarios y el e2e y podria estar esta tarea, supongo que luego necesitare otro para el logout y la doc.
me siento menos cansado que antes y con mas ganas.....
sigo deshidratado.

🍅 Wednesday, August 16 2023, 2:14 PM
No he avanzado demasiado, solo he podido decodear por que habia un problema con la libreria de JWT en el browser y he tenido que usar otra. Error , un ==uso oracular del GhatGPT== que me ha disparado en el pie.
Ya mas hidratado y con el circuito de mear a tope.

🍅 Wednesday, August 16 2023, 2:44 PM
Pomodoro muerto por que no consigo probar el contexto, el mock parece no funcionar pero esta exactamente como en kanbang , donde funciona perfectamente.
Voy a darle otro pomodoro a intentar resoverlo y si no puedo meto concern y no pruebo el contexto. Mas que en el e2e. Voy a hacerlo asi y avanzo.==POMODORO MUERTO== significa cambio estrategia o tarea por huevos. Asi que al siguiente hago el e2e y comienzo el logout.
